### Йолдызым

```
Кояш баткач,ай калыккач
Сихри тон хокем итэ.
Эле бер,эле икенче
Йолдыз кабына куктэ.

Шуларнын арасында бар
Ин якты,нурлы йолдыз.
Шул йолдызга карыйм да мин
Уйланам япа-ялгыз.

Бар серлэремне белэсен,
Анлыйсын бар хэлемне.
Монсулансам,йолдызкаем,
Юатасын кунлемне.

Йолдызым,якты йолдызым,
Балкыйсын нурлар сибеп.
Таратасын сагышымны
Тоннэрен жем-жем килеп.

Сердэшчем дэ,кинэшчем дэ,
Йолдызым,син бар эл дэ.
Тоннэремне яктыртучым
Балкы син,балкы,эйдэ!

Шуларнын арасында бар
Ин якты,нурлы йолдыз.
Шул йолдызга карыйм да мин
Уйланам япа-ялгыз.

Йолдызым,якты йолдызым,
Балкыйсын нурлар сибеп.
Таратасын сагышымны
Тоннэрен жем-жем килеп...
```